- Crear cuenta en mercadopago
- Ingresar a mercadopago Developers
- Generar una nueva integración / aplicación. Hay varias modalidades. La que vamos a ver nosotros
es la que lleva en la opción "integración con", la de tipo "CheckoutPro", y en la opción
"Modalidad de Integración", la alternativa "BilleteraMercadopago"
- Ingresar a la integración generada, según el paso previo
- Generar cuentas de prueba. Al menos 2. Nombrar una como comprador y otra como vendedor. Se 
pueden generar varias, pero con 2 es suficiente. Guardar los datos de ambas (usuario y password)
- Acceder a mercadopago Developers con una de las cuentas de prueba (la de vendedor; el usuario
y la contraseña se pueden ver al momento de dar de alta las cuentas)
- Configurar una integración
- Obtener los datos de producción de esa integración; serían los datos de producción de una
integración, que hemos generado dentro de una cuenta de pruebas (cuenta de pruebas que denominamos
"vendedor"
- Configurar en node, según la documentación
- Correr el proyecto
- Ingresar a mercado pago con una de las cuentas de prueba "comprador"; no puede ser la misma en 
la que generamos la integración (vendedora). 
- Realizar una compra. Seguir los pasos. Permitirá ejecutar una compra, y pagarla. Medios de pago
disponibles: https://www.mercadopago.com.ar/developers/es/docs/checkout-api/additional-content/your-integrations/test/cards
- Si uno vuelve a ingresar a mercadopago con la cuenta de pruebas "vendedor", podrá ver el pago
realizado por la cuenta "comprador"


Luego, en un entorno real, la integración deberá realizarse en la cuenta en la cual queremos 
recibir el dinero. Y usar las claves de producción. Y ya puede desplegar. Previo probarla. 